Repository: pyvista/pyvista-tutorial-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/getting-started.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 新手入门

source: The only prerequisite for installing PyVista is Python itself. If you don't have Python yet and want the simplest way to get started, we recommend you use the `Anaconda Distribution`_.
zh_cn: 在安装PyVista之前，必须首先安装Python。如果您还没有安装Python，并且希望以最简单的方式开始，我们建议您使用“Anaconda发行版”。

source: PyVista can be installed locally with conda or pip. If you'd prefer it, you can also run PyVista on the cloud using :ref:`colab` or :ref:`mybinder`. For more detailed instructions, see the installation guide below.
zh_cn: PyVista可以使用conda，或者pip在本地安装。 您也可以使用colab或mybinder'在云端运行PyVista。 有关更多详细说明，请参阅下方的安装指南。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: PyVista can be installed on several environments, including, but not limited to:
zh_cn: PyVista可以安装在多个环境中，包括但不限于：

source: You can then plot in Jupyter with either a static or interactive backend:
zh_cn: 然后，您可以在 Jupyter 中，静态或交互式地绘制：

source: MyBinder, similar to Google Colab, allows you to run Jupyter notebooks on the cloud. Click on the link below to open up a MyBinder environment to run PyVista.
zh_cn: MyBinder类似于Google Colab，允许您在云上运行Jupyter笔记本电脑。单击下面的链接打开MyBinder环境以运行PyVista。

source: |binder|
zh_cn: https://mybinder.org/v2/gh/pyvista/pyvista-tutorial/gh-pages?urlpath=lab/tree/notebooks

source: Launch on Binder
zh_cn: 打开Binder

source: Google Colab
zh_cn: 谷歌colab

source: Google Colab is a moving target and many of the "cloud ready" JavaScript plotting environments that make PyVista so great to work with do not seem to be available on Google Colab. However, we still have a working PyVista example for `Google Colab <https://colab.research.google.com/>`_ with static plotting.
zh_cn: Google Colab是一个移动的目标，许多让PyVista如此好用的“云就绪”JavaScript绘图环境似乎在Google Colab上不可用。然而，我们仍然有一个“Google Colab”的PyVista示例 <https://colab.research.google.com/>`_ with static plotting.

source: Visit the `PyVista on Colab <https://colab.research.google.com/drive/1y0yURyB-5ApO3zM0vsSK7OaobxjncI3h?usp=sharing>`_ notebook to see PyVista in action. The minimum code to get PyVista running in a Colab environment is:
zh_cn: 参考Colab上的PyVista<https://colab.research.google.com/drive/15REd98bznqMGYVWxffpayfOOIwZ1s4Or?usp=sharing>`_查看PyVista的笔记本。使PyVista在Colab环境中运行的最低代码是：
